Hola Coddy
Estoy bien, gracias
\n prueba de salto
Hola mundo

Stephenie Meyer
Amanecer

"No temas" murmuré
"Nuestro destino es estar juntos"
Me sentí repentinamente sobrepasada por la verdad de mis propias palabras.
Este momento era tan perfecto, tan correcto.
No había forma de dudarlo.
Sus brazos me envolvieron,
Estrechándome contra él...
Sentía como si cada terminación nerviosa de mi cuerpo fuera una corriente eléctrica.
"Por siempre" acepto.

"La niñez no es del nacimiento a cierta edad y hasta cierta edad.
El niño crece, y se guarda las cosas infantiles.
La niñez es el reino donde nadie muere."